The world-leading conglomerate Junsheng Group has donated to Yun City
Nag-donate ang nangunguna sa mundong conglomerate na Junsheng Group sa Yun City
a huge sum of one billion yuan for public welfare.
isang malaking halaga ng isang bilyong yuan para sa kapakanan ng publiko.
Junsheng's president, Gao Feng, is young and capable,
Ang presidente ni Junsheng, si Gao Feng, ay bata at may kakayahan,
and is considered a business prodigy.
at itinuturing na isang kahanga-hangang negosyo.
But he has always kept a low profile,
Ngunit palagi siyang pinananatiling low profile,
and no one has ever seen his true face.
at walang nakakita sa kanyang tunay na mukha.
Hello, boss.
Hello, boss.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Boss, you've been away from the company for a month.
Boss, isang buwan ka nang wala sa kumpanya.
Junsheng can't do without you.
Hindi magagawa ni Junsheng kung wala ka.
We're here to ask you to come back.
Nandito kami para hilingin na bumalik ka.
Didn't I already say it?
Diba nasabi ko na?
I'm tired of my old life.
Pagod na ako sa dati kong buhay.
Now I want to live a more interesting life.
Ngayon gusto kong mamuhay ng mas kawili-wiling buhay.
But with your status,
Ngunit sa iyong katayuan,
even if you want a change, you shouldn't be delivering food.
kahit gusto mo ng sukli, hindi ka dapat naghahatid ng pagkain.
What's wrong with delivering food?
Ano ang masama sa paghatid ng pagkain?
I think delivering food is quite interesting.
Sa tingin ko ang paghahatid ng pagkain ay medyo kawili-wili.
I'm in a hurry to deliver my next order.
Nagmamadali akong ihatid ang susunod kong order.
Don't block my way.
Huwag mong harangan ang daan ko.
Move aside.
Tumabi ka.
Don't worry, I'll contact you if I need anything.
Huwag kang mag-alala, tatawagan kita kung may kailangan ako.
Let go of me! Who are you?
Bitawan mo ako! sino ka ba
Song Haoyang, what do you want?
Song Haoyang, ano ang gusto mo?
What do I want?
Ano ang gusto ko?
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Haven't you heard?
hindi mo ba narinig?
Any woman I, Song Haoyang, set my sights on
Kahit sinong babae ako, si Song Haoyang, ay tumitingin
has never gotten away.
hindi pa nakakaalis.
This is kidnapping—it's a crime!
Ito ay pagkidnap—ito ay isang krimen!
Here in Yuncheng,
Dito sa Yuncheng,
let alone kidnapping you,
pabayaan ang pagkidnap sa iyo,
even if I forced myself on you,
kahit pilitin ko ang sarili ko sayo,
what could you do about it?
ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Still trying to run?
Sinusubukan pa ring tumakbo?
Don't think you can escape from me again.
Huwag mong isipin na makakatakas ka ulit sa akin.
This is a special drug I got from abroad.
Ito ay isang espesyal na gamot na nakuha ko mula sa ibang bansa.
Drink it—let's see if you can still pretend to be innocent.
Inumin mo—tingnan natin kung kaya mo pa bang magpanggap na inosente.
Grab her!
sunggaban mo siya!
Yes!
Oo!
Stop!
Tumigil ka!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Catch her, quick!
Hulihin mo siya, dali!
Help me
Tulungan mo ako
Miss, what's wrong?
Miss, anong meron?
Hurry
Magmadali
Go quickly
Pumunta ka dali
Take me away from here
Ilayo mo ako dito
Don't run
Huwag tumakbo
So hot
Sobrang init
So hot.
Sobrang init.
You—who are you?
Ikaw—sino ka?
Why are you in my bed?
Bakit ka nasa kama ko?
I actually wanted to go home and sleep.
Gusto ko na talagang umuwi at matulog.
You didn't give me a chance.
Hindi mo ako binigyan ng pagkakataon.
What did you do to me?
Anong ginawa mo sa akin?
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
You were the one doing things to me.
Ikaw ang gumawa ng mga bagay sa akin.
Shameless! Get off me, get off!
Walanghiya! Bumaba ka sa akin, bumaba ka!
You—
ikaw—
I can't believe you actually—
Hindi talaga ako makapaniwala sa iyo—
took my first time.
kinuha ang aking unang pagkakataon.
Isn't it possible that—
Hindi ba posible na—
your period just started?
kakastart lang ng period mo?
I said I didn't do it on purpose. Do you believe me?
Sabi ko hindi ko sinasadya. Naniniwala ka ba sa akin?
Get lost.
Magwala.
See? It really is my period.
Kita mo? Ito talaga ang period ko.
You remember now, right?
Naaalala mo na ba ngayon?
Last night, I tried my best to resist.
Kagabi, I tried my best to resist.
But you still took advantage of me.
Pero sinamantala mo pa rin ako.
I almost lost my virginity.
Muntik na akong mawalan ng virginity.
Shut up. Don't say another word.
tumahimik ka. Wag ka na mag salita.
The phone.
Ang telepono.
Hello?
Hello?
Su Qingyan, are you out of your mind?
Su Qingyan, nababaliw ka na ba?
It's an honor for our family that Young Master Song is willing to marry you.
Isang karangalan para sa aming pamilya na si Young Master Song ay handang pakasalan ka.
Not only are you not cooperating,
Hindi lang ikaw ang hindi nakikipagtulungan,
you even dared to injure Young Master Song.
naglakas-loob ka pang saktan si Young Master Song.
You must kneel and apologize to him.
Dapat kang lumuhod at humingi ng tawad sa kanya.
Apologize?
Humingi ng tawad?
Uncle, do you even know what he did to me?
Tito, alam mo ba kung ano ang ginawa niya sa akin?
He drugged me.
Nilagyan niya ako ng droga.
So what if he drugged you?
Paano kung ni-droga ka niya?
You're going to marry him sooner or later anyway.
Papakasalan mo siya sooner or later.
Whether you sleep with him sooner or later,
Matulog ka man sa kanya maaga o huli,
what difference does it make?
ano ang pinagkaiba nito?
I really think you're out of your mind.
I really think wala ka na sa isip mo.
Then I'm leaving.
Tapos aalis na ako.
Go ahead.
Sige na.
Wait a minute.
Sandali lang.
So alike. It's uncanny.
Kaya pareho. Ito ay kataka-taka.
Alike in what way?
Magkatulad sa anong paraan?
Let's get married.
Magpakasal na tayo.
What?
ano?
So what you mean is
Kaya ang ibig mong sabihin ay
you want me to pretend to be Gao Feng
gusto mong magpanggap akong si Gao Feng
and marry you?
at pakasalan kita?
That's right.
tama yan.
But having me impersonate him
Pero ang pagpapanggap ko sa kanya
feels a bit strange to me.
medyo kakaiba sa akin.
I understand your concerns.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Although you two do look somewhat alike,
Kahit na magkamukha kayong dalawa,
Gao Feng is still a man of great status.
Si Gao Feng ay isang taong may mataas na katayuan.
A real big shot.
Isang tunay na malaking pagbaril.
You're just a food delivery guy.
Taga-deliver ka lang ng pagkain.
It's definitely a challenge for you to impersonate him.
Talagang isang hamon para sa iyo na gayahin siya.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
Gao Feng has always been very mysterious.
Si Gao Feng ay palaging napakahiwaga.
Very few people have seen what he really looks like.
Kakaunti lang ang nakakita kung ano talaga ang itsura niya.
As long as you do as I say,
Hangga't gagawin mo ang sinasabi ko,
I guarantee you won't be exposed.
Ginagarantiya ko na hindi ka malalantad.
This is a temporary marriage agreement.
Ito ay isang pansamantalang kasunduan sa kasal.
It will last for six months.
Tatagal ito ng anim na buwan.
After you sign it,
Pagkatapos mong pirmahan ito,
we'll appear to be husband and wife.
magmumukha tayong mag-asawa.
But in reality, you'll just be my employee.
Pero sa totoo lang, magiging empleyado ka lang.
You must follow all my arrangements.
Dapat sundin mo lahat ng arrangement ko.
Play the role of Gao Feng well.
Mahusay na gampanan ang papel ni Gao Feng.
Any problems?
Anumang problema?
No problem.
Walang problema.
It's a good job.
Ito ay isang magandang trabaho.
How's the pay?
Paano ang bayad?
Fifty thousand a month.
Limampung libo sa isang buwan.
If you do a good job,
Kung gumawa ka ng mabuti,
there will be extra bonuses.
magkakaroon ng mga karagdagang bonus.
I'm playing such an important person,
Naglalaro ako ng isang mahalagang tao,
and you only give me fifty thousand a month?
at fifty thousand lang ang binibigay mo sa akin sa isang buwan?
Isn't that a bit stingy?
Hindi ba medyo madamot?
You only make five thousand a month delivering food.
Limang libo lang ang kikitain mo kada buwan sa pagde-deliver ng pagkain.
And you think fifty thousand is too little?
At sa tingin mo ang limampung libo ay masyadong maliit?
Five thousand is just for my performance.
Limang libo lang para sa performance ko.
Selling myself is extra.
Extra ang pagbebenta sa sarili ko.
So how much do you want?
Kaya magkano ang gusto mo?
One hundred thousand a month.
Isang daang libo sa isang buwan.
Non-negotiable.
Non-negotiable.
Alright.
Sige.
One hundred thousand it is.
Isang daang libo ito.
But—
Pero—
I have three conditions.
Mayroon akong tatlong kondisyon.
First, you must be available whenever I call.
Una, dapat available ka sa tuwing tatawag ako.
No skipping work without a valid reason.
Walang laktawan sa trabaho nang walang wastong dahilan.
Second,
Pangalawa,
You must follow my instructions in everything you say and do.
Dapat mong sundin ang aking mga tagubilin sa lahat ng iyong sasabihin at gagawin.
To avoid messing up the act.
Upang maiwasang magulo ang kilos.
Third,
pangatlo,
Even though we're married and technically a couple,
Kahit na kami ay kasal at teknikal na mag-asawa,
but—
pero—
No touching me.
Walang hawakan sa akin.
And no inappropriate thoughts.
At walang hindi naaangkop na pag-iisip.
If you do have inappropriate thoughts about me,
Kung mayroon kang hindi naaangkop na iniisip tungkol sa akin,
you'll have to pay extra.
kailangan mong magbayad ng dagdag.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If that day really comes,
Kung talagang dumating ang araw na iyon,
I'll write my name, Su Qingyan, backwards.
Isusulat ko ang aking pangalan, Su Qingyan, pabalik.
Come on.
Halika na.
Hey, look at the camera.
Hoy, tingnan mo ang camera.
Okay.
Okay.
Get a little closer.
Lumapit ng kaunti.
Miss,
Miss,
you're out of the frame.
wala ka sa frame.
Miss, move a bit closer.
Miss, lumapit ka ng kaunti.
You're taking wedding photos here.
Dito ka kumukuha ng mga larawan sa kasal.
Can you smile?
Kaya mo bang ngumiti?
You're about to get married.
Ikakasal ka na.
Why are you being so shy?
Bakit ka mahiyain?
Come on.
Halika na.
We agreed not to get handsy.
Napagkasunduan namin na huwag mag-hands.
It's a wedding photo shoot.
Isa itong wedding photo shoot.
If you're not a bit intimate, who will believe it?
Kung hindi ka masyadong intimate, sino ang maniniwala?
Will your family believe it?
Maniniwala ba ang iyong pamilya?
Come on, relax.
Halika, magpahinga ka na.
That's right.
tama yan.
That's better.
mas maganda yun.
Come on, give a smile.
Halika, magbigay ng isang ngiti.
Okay.
Okay.
Change your pose, come on.
Baguhin mo ang iyong pose, halika.
Let's take a sweet kissing photo.
Kumuha tayo ng matamis na halikan na larawan.
No way.
Hindi pwede.
It's a wedding photo shoot.
Isa itong wedding photo shoot.
If you don't take a kissing photo, who will believe it?
Kung hindi ka kukuha ng kissing photo, sino ang maniniwala?
Don't think I want to do this.
Huwag isipin na gusto kong gawin ito.
It's all for the act.
Ang lahat ay para sa pagkilos.
At least kiss the cheek.
Halik man lang sa pisngi.
I'll make another sacrifice.
Isa pang sakripisyo ang gagawin ko.
Come on.
Halika na.
Get ready.
Humanda ka.
Okay.
Okay.
Look at the camera.
Tumingin sa camera.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Honey
honey
Look
Tingnan mo
We look pretty good together in the photos
Maganda ang hitsura namin nang magkasama sa mga larawan
Don't call me "honey" when no one's around
Huwag mo akong tawaging "honey" kapag walang tao
We're only in a fake marriage
Fake marriage lang kami
I'm your boss
Ako ang boss mo
You're my employee
Ikaw ang empleyado ko
If you take advantage of me again like you did during the wedding photos
Kung sasamantalahin mo ulit ako tulad ng ginawa mo noong mga litrato ng kasal
Be careful or you won't get a single cent
Mag-ingat o hindi ka makakakuha ng kahit isang sentimo
It's not like this is our first kiss
Parang hindi ito ang first kiss namin
Aren't you—Shut up
Di ba—Tumahimik ka
Qingyan
Qingyan
These flowers are for you.
Ang mga bulaklak na ito ay para sa iyo.
Song Haoyang
Kanta Haoyang
You still have the nerve to show up?
Mayroon ka pa bang lakas ng loob na magpakita?
What happened yesterday was my fault.
Ang nangyari kahapon ay kasalanan ko.
But it's only because I love you too much.
Pero dahil lang mahal kita ng sobra.
I just got a little impatient.
Medyo naiinip lang ako.
How about this—
Paano ito—
Just tell me what you want as compensation.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong kabayaran.
I promise I'll do it.
Pangako gagawin ko.
Fine.
ayos lang.
Then I want you to disappear from my sight right now.
Saka gusto kong mawala ka sa paningin ko ngayon din.
Just looking at you makes me sick.
Ang pagtingin ko lang sayo ay nasasaktan na ako.
Su Qingyan
Su Qingyan
Don't push your luck.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
You'll have to marry me sooner or later.
Kailangan mo akong pakasalan sooner or later.
Whether I sleep with you a day earlier
Matulog man ako sa iyo isang araw nang mas maaga
or a day later,
o makalipas ang isang araw,
what difference does it make?
ano ang pinagkaiba nito?
You're truly an animal.
Hayop ka talaga.
Where do you think you're going?
Saan sa tingin mo pupunta?
Let go of me!
Bitawan mo ako!
I'm telling you,
sinasabi ko sayo,
if I don't get you today,
kung hindi kita makuha ngayon,
I'll take your last name.
Kukunin ko ang apelyido mo.
Song Haoyang, let go of me!
Song Haoyang, bitawan mo ako!
You dare hit me?
You dare hit me?
Do you know who I am, kid?
Kilala mo ba kung sino ako, bata?
I know.
alam ko.
Song Haoyang, the young master.
Song Haoyang, ang young master.
You're exactly who I'm hitting.
Ikaw talaga ang binabangga ko.
You two,
Kayong dalawa,
beat him to a pulp for me!
bugbugin siya sa akin!
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
Our Song family is wealthy and powerful.
Ang aming pamilya ng Kanta ay mayaman at makapangyarihan.
We’re not to be messed with.
Hindi tayo dapat guluhin.
Not to be messed with.
Hindi dapat pakialaman.
Not to be messed with, huh?
Hindi dapat pakialaman, ha?
Stop!
Tumigil ka!
If you dare touch me,
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
our Song family will definitely make you
siguradong gagawin ka ng aming pamilya ng Kanta
regret it for the rest of your life.
pagsisihan mo ito sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Regret it for the rest of your life.
Pagsisisihan mo ito sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Regret it for the rest of your life, huh?
Magsisi ka habang buhay ha?
Stop!
Tumigil ka!
If you back off now,
Kung aatras ka ngayon,
it’s still not too late.
hindi pa naman huli ang lahat.
Not too late.
Hindi pa huli.
Not too late, huh?
Hindi pa huli, ha?
Big brother, big brother!
Kuya, kuya!
Stop hitting me!
Tigilan mo ako sa paghampas!
I...
ako...
I won’t dare anymore.
Hindi na ako maglalakas loob.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Su Qingyan is already married to me.
Si Su Qingyan ay kasal na sa akin.
If you dare bother her again,
Kung maglakas-loob kang abalahin siya muli,
I’ll beat you so badly your own mother won’t recognize you.
Bubugbugin kita ng husto hindi ka makikilala ng sarili mong ina.
I won’t dare anymore.
Hindi na ako maglalakas loob.
Get lost!
Magwala ka!
Kid!
bata!
If you’ve got guts, tell me your name.
Kung mayroon kang lakas ng loob, sabihin sa akin ang iyong pangalan.
I guarantee you won’t even have a grave to be buried in.
Sinisiguro kong wala kang libingan na ililibingan.
Someone like you
Isang katulad mo
isn’t worthy of knowing my name.
ay hindi karapat-dapat na malaman ang aking pangalan.
But I’m in a good mood today.
Pero good mood ako ngayon.
Honey, come here.
Honey, halika dito.
Tell him
Sabihin mo sa kanya
what my name is.
ano ang pangalan ko.
My husband is
Ang aking asawa ay
Gao Feng, the president of Junsheng Group.
Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group.
What?
ano?
Gao... Gao Feng?
Gao... Gao Feng?
He... he's Gao Feng from Junsheng Group?
Siya... siya si Gao Feng mula sa Junsheng Group?
Good, as long as you know to be afraid.
Mabuti, basta alam mong matakot.
He and I are already legally married.
Siya at ako ay legal na kasal na.
Don't bother me again.
Huwag mo na akong guluhin ulit.
Let's go.
Tara na.
How was that?
Paano iyon?
I acted pretty well, right?
I acted pretty well, tama ba?
It was just okay.
Okay lang naman.
But...
Pero...
Do you know the Song family is very powerful in Yuncheng?
Alam mo bang napakalakas ng pamilya Song sa Yuncheng?
If he comes to take revenge on you,
Kung dumating siya para maghiganti sayo,
you'll be in real danger.
malalagay ka sa tunay na panganib.
You shouldn't have hit him like that.
Hindi mo siya dapat sinaktan ng ganyan.
I'm the dignified president of Junsheng Group.
Ako ang marangal na presidente ng Junsheng Group.
Why would I be afraid of him?
Bakit naman ako matatakot sa kanya?
You're not really Gao Feng.
Hindi ka talaga Gao Feng.
You're just pretending.
Nagpapanggap ka lang.
You're just a delivery guy.
Delivery ka lang.
Remember this.
Tandaan ito.
If something like this happens again,
Kung may mangyari ulit na ganito,
you can't be so impulsive.
hindi ka maaaring maging impulsive.
From now on, you'll sleep here.
Simula ngayon, dito ka na matutulog.
We've got the marriage certificate.
Nakuha na namin ang marriage certificate.
So is the next step the wedding night?
Kaya ang susunod na hakbang ay ang gabi ng kasal?
Rule number three of our agreement:
Rule number three ng aming kasunduan:
No inappropriate thoughts about me.
Walang hindi naaangkop na pag-iisip tungkol sa akin.
Fine, I won't.
Fine, hindi ko gagawin.
Anyway, last night was pretty much like a wedding night.
Anyway, kagabi ay medyo parang gabi ng kasal.
Shut up.
tumahimik ka.
Don't mention last night.
Wag mong banggitin kagabi.
So many photos of Gao Feng.
Napakaraming larawan ni Gao Feng.
Don't tell me you like Gao Feng.
Huwag mong sabihing gusto mo si Gao Feng.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Gao Feng is a business tycoon.
Si Gao Feng ay isang business tycoon.
And he's compassionate.
At siya ay mahabagin.
I just admire people like him.
Hanga lang ako sa mga katulad niya.
Actually, Gao Feng is just a person.
Sa totoo lang, tao lang si Gao Feng.
There's nothing special about him.
Walang espesyal sa kanya.
Hmph.
Hmph.
That's quite an attitude.
Iyan ay medyo isang saloobin.
Gao Feng is a business genius.
Si Gao Feng ay isang henyo sa negosyo.
What about you?
ikaw naman?
Just focus on delivering your food.
Focus ka lang sa pagdeliver ng pagkain mo.
I'm being kept by a rich woman now.
Inaalagaan ako ng isang mayamang babae ngayon.
I make a hundred thousand a month.
Kumikita ako ng isang daang libo sa isang buwan.
Do I still need to deliver food?
Kailangan ko pa bang maghatid ng pagkain?
You really have no ambition.
Wala ka talagang ambisyon.
Back in the day, Gao Feng
Noong araw, si Gao Feng
also worked his way up from the bottom.
gumawa din siya ng paraan pataas mula sa ibaba.
Unlike you.
Hindi katulad mo.
You just want an easy life and have no drive.
Gusto mo lang ng madaling buhay at walang drive.
You're too kind, you're too kind.
Masyado kang mabait, masyado kang mabait.
I'm praising Gao Feng,
Pinupuri ko si Gao Feng,
not you.
hindi ikaw.
Don't get into character when you shouldn't.
Huwag pumasok sa karakter kapag hindi mo dapat.
If you want to play Gao Feng well,
Kung gusto mong maglaro ng Gao Feng ng maayos,
looks alone aren't enough.
hindi sapat ang hitsura lamang.
This contains his background information.
Ito ay naglalaman ng kanyang background na impormasyon.
Memorize all of it tonight.
Kabisaduhin ang lahat ng ito ngayong gabi.
My acting is really good.
Ang galing talaga ng acting ko.
I can just improvise.
Mag-improvise na lang ako.
I don't need to memorize anything.
Hindi ko kailangan magmemorize ng kahit ano.
Rule number two:
Rule number two:
You must follow my instructions in everything you do and say.
Dapat mong sundin ang aking mga tagubilin sa lahat ng iyong gagawin at sasabihin.
Memorize it.
Isaulo ito.
Okay.
Okay.
Recite
Bigkasin
Reciting texts is also part of your job.
Ang pagbigkas ng mga teksto ay bahagi rin ng iyong trabaho.
I brought you here to work.
Dinala kita dito para magtrabaho.
Not to sleep.
Hindi matulog.
Happy
Masaya
Just like a pig.
Parang baboy lang.